लेकिन...
तुम बहुत प्यारे हो, चियाकी...
नहीं।
एई... क्या तुम
मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
मुझे पता है। AE एनागा है...
एई नानी है...
तुम
मुझसे कुछ छुपा रहे हो, है ना?
आखिर आपको
पर्याप्त नींद क्यों नहीं मिल रही है?
आज सुबह मुझे एक बुरा सपना आया...
भयानक सपना?
हाँ, कुछ-कुछ...
आप शायद बहुत अधिक काम कर रहे हैं।
इस बारे में बोलते हुए, एई, आपके लिए यह कठिन है।
रात में फैशन डिजाइन स्कूल जाना
, है ना?
क्या आप
स्कूल में निगरानी में रह पाते हैं?
मैं बहुत अच्छी तरह से टिक रहा हूं।
मेरे नामांकन की एक शर्त यह थी
कि मेरी पहचान उजागर नहीं की जाएगी।
तो, क्या आपको
अपनी प्रतियोगिता के बारे में बुरे सपने आ रहे हैं?
नहीं, यह तो रिश्तों की बात है।
रोमांस! मैंने कभी सोचा भी नहीं था।
एई, मैंने सोचा था कि
आपके हाथ थोड़े अनाड़ी हैं।
पता चला कि
प्यार के मामले में भी आप मूर्ख हैं।
और यहाँ मुझे लगा कि मैं इसमें बहुत अच्छा हूँ।
क्या, तुम मुझे ईर्ष्यालु बनाने की कोशिश कर रहे हो?
क्या आपको ईर्ष्या होती है?
क्योंकि इतना अजीब होना...
इसका मतलब सिर्फ इतना है कि आप उन्हें सचमुच पसंद करते हैं।
हाँ, बहुत ज्यादा.
उफ़, अब बहुत हो गई प्यार भरी बातें!
हमारे सप्ताहांत की रात के बाद...
अंततः मुझे इसका एहसास हुआ।
मैं...
मुझे चियाकी पसंद है.
लेकिन... वह एहसास.
कोई ऐसा व्यक्ति जो रहस्य नहीं रखता...
मुझे आश्चर्य है कि क्या
अतीत में उसके साथ कुछ हुआ था।
अगर मुझे चियाकी पसंद है,
और उसके साथ एक वास्तविक रिश्ता बनाना चाहते हैं ...
सब हो गया! आज फिर से परफेक्ट।
ए.ई. के रूप में नहीं, बल्कि अपने वास्तविक स्वरूप में।
माफ़ करें।
एई, क्या आप तैयार हैं?
तैयार।
ठीक है, चलो, तुम अनाड़ी मूर्ख।
मैं चला गया.
मुझे उसे बताना होगा कि मैं एनागा हूं।
"पंक्स△ट्रायंगल"
(एपिसोड 4)
वाह, नीचे का सामान अद्भुत है।
यह बहुत बढ़िया है!
देखा? यह जगह अविश्वसनीय है।
उनके पास यहां कई अन्य रोचक वस्तुएं भी हैं।
मैं इसे आजमाने जा रहा हूं।
माफ़ करें...
सुमिउरा!
स्वागत।
ओह, ठीक है। तुम यहीं काम करते हो, है ना?
इसे आज़मा रहे हैं?
मैं तुम्हें फिटिंग
रूम दिखाता हूँ। यहीं से।
धन्यवाद।
ए.ई. ने इस टुकड़े का मॉडल तैयार किया है, है ना?
हाँ, यह बहुत लोकप्रिय है.
यह देश का एकमात्र स्टोर है
जहां अभी भी यह स्टॉक में है।
एई... तब से, उसने
मुझे पढ़ा हुआ ही छोड़ दिया है और मुझे भूल गया है।
सुमिउरा आज सचमुच उदास लग रहा है।
तुम्हें क्या लगता है? शायद
इसलिए क्योंकि वह काम पर है।
यही कारण है कि
उसे थोड़ा अधिक प्रसन्नचित्त होकर व्यवहार करना चाहिए।
माफ़ करें।
यह... क्या आपके पास यह छोटे आकार में है?
हाँ, एक छोटा आकार...
क्या इसका मतलब यह है कि मैं एई को फिर कभी नहीं देख पाऊंगा?
अगर मैं ए.ई. को फिर कभी नहीं देख पाया...
मेरे लिए एकमात्र रास्ता बचा है...
प्रतियोगिता जीतने के लिए.
सभी लोग, क्या मैं आपका ध्यान आकर्षित कर सकता हूँ?
आप सभी जिस प्रतियोगिता पर काम कर रहे हैं, उसके संबंध में ,
हमारे पास
मॉडलों के साथ शेड्यूलिंग संघर्ष है।
इसलिए इस बार प्रत्येक जोड़ी में से एक व्यक्ति को
रनवे पर चलना होगा।
हुह!?
बस इतना ही। ठीक है, सब लोग काम पर वापस जाएँ।
शिनो-सान, हम क्या करने जा रहे हैं?
हारुका, तुम्हें यह करना चाहिए।
बिलकुल नहीं! पत्थर-कागज़-कैंची?
पत्थर-कागज़-कैंची?
ओह, वाह! मुझे मॉडल बनना पड़ेगा ? कितना कष्ट है!
आप ऐसा कहते हैं, लेकिन
वास्तव में आप उत्साहित हैं, है न?
एक मॉडल, है ना? एनागा, तुम्हें यह करना चाहिए।
आप लंबे हो।
देखो, उस मॉडल एई की तरह?
आपकी ऊंचाई भी लगभग इतनी ही है, है ना?
वह फिर से कुछ न जानने का नाटक कर रहा है...
अति सुंदर।
नहीं! मुझे इसे ठुकराना ही होगा
, चाहे कुछ भी हो जाए।
मैं बहुत अनाड़ी हूँ। मैं
सीधी रेखा में भी नहीं चल सकता।
अनाड़ी होने का इससे क्या संबंध है?
शायद ऐसा हो...
एनागा, ऐसा लग रहा है कि
तुम ठोकर खाकर गिर जाओगी।
सुमिउरा, ऐसा लगता है कि
आप इसमें अच्छे होंगे।
आप इसे क्यों नहीं आजमाते?
मैं?
एक मॉडल के रूप में रनवे पर चलना...
हाँ।
बिल्कुल ए.ई. की तरह।
इस कदर?
बुरा नहीं है। यह बहुत बढ़िया है।
वास्तव में?
आपने अपनी दृष्टि स्थिर रखी।
और आप एड़ी से पैर तक
एकदम सीधी रेखा में चले।
बिल्कुल नहीं... क्या आप कोई
पेशेवर हैं या कुछ और?
लेकिन सच में, मैं बहुत प्रभावित हूँ।
सुमिउरा, तुम तो स्वाभाविक हो।
वह शरमा रहा है। कितना प्यारा है।
सुमिउरा, यह सचमुच बहुत अच्छी सैर थी।
मुझे कभी पता नहीं था कि तुममें यह गुण है!
हाँ।
इस बारे में बहस करना समय की बर्बादी है।
जो भी हो, मैं करूँगा.
खैर, प्रोडक्शन के बारे में।
डिज़ाइन स्केच कैसे बन रहे हैं?
यदि आपके पास कुछ विचार हैं,
तो आइए उन्हें एक-दूसरे के साथ साझा करें।
मैं आपके डिजाइन देखने के लिए उत्सुक हूं
, सुमिउरा।
नानी... गुंडा है.
सुमिउरा, तुम्हारा पंक स्टाइल क्यों नहीं है?
जब मैंने सुना कि थीम "एक रात बाहर" है तो मैं बहुत उत्साहित हो गया ।
मैंने सोचा था कि आपको अपनी विशिष्ट पंक शैली दिखाने का मौका मिलेगा ।
मुझे मत बताओ... तुम डर गए?
क्योंकि, इससे पहले पंक थीम के बारे में...
यह काम ही नहीं कर रहा है।
आप बस पंक करना चाहते हैं, इसलिए आप
अवधारणा को डिजाइन पर थोप रहे हैं।
आप जानते हैं, मुझे लगता है कि शिक्षक का मतलब था,
"किसी विशिष्ट शैली पर ही निर्भर मत रहो।"
ऐसा नहीं है कि आपको
पंक बिल्कुल नहीं करना चाहिए, है ना?
क्या आपने नहीं कहा था कि
पहली बार क्लबिंग करने के लिए साहस की आवश्यकता होती है?
और आप एक ऐसा परिधान डिजाइन करना चाहते थे
जो उन लोगों को साहस दे सके?
(अरे...मैंने बहुत कुछ कह दिया।)
(जब बात कपड़ों की आती है तो मैं खुद की मदद नहीं कर सकता ...)
क्षमा करें, मेरा ऐसा कहने का कोई इरादा नहीं था
कि मैं आपको उपदेश दे रहा हूं।
एनागा, आप सही हैं।
पिछली बार जो हुआ उससे मैं थोड़ा भयभीत था ।
आपका डिज़ाइन देखकर
मुझे कुछ एहसास हुआ।
"एक ऐसा पहनावा जो आपको
रात में बाहर जाने का साहस देता है।"
यह तो गुंडा ही होगा। और कोई रास्ता नहीं है।
मैंने सोचा था कि आप अनाड़ी हैं,
लेकिन वास्तव में आप काफी सिद्धांतवादी हैं।
सचमुच, आपके पास अपना स्वयं का दिमाग है।
क्या मैं बहुत ज्यादा बकबक कर रहा था?
थोड़ा सा, हाँ.
लेकिन यह उस व्यक्ति से बेहतर है
जो कुछ भी नहीं कहता।
ठीक है, चलिए विचार-मंथन पर वापस आते हैं।
एनागा, मानवीय संबंध को व्यक्त करने के लिए इन दो अन्तर्विभाजक रंगों का उपयोग करना
शानदार है।
सुमिउरा,
नीऑन शहरी रोशनी को उजागर करने के लिए आपके द्वारा मोतियों के पैटर्न का उपयोग बहुत रोमांटिक है।
इस भाग के लिए, मैं
प्लेड पैटर्न बनाने के लिए मोतियों और पेंट का उपयोग करने के बारे में सोच रहा था।
उदाहरण के लिए,
इस चिथड़े पर बनी रेखाओं की तरह...
मैं आपको एक उदाहरण देता हूं, जैसे...
(पी मोड फैशन कॉलेज)
प्रोफेसर नाकानो.
मुझे खेद है
कि मैं हमेशा आपके अवकाश पर आपको परेशान करता हूँ।
सब ठीक है। तो क्या सब ख़त्म हो गया?
हाँ।
हम्म।
मुझे लगता है यह बहुत अच्छा है.
सच में?
एनागा की साहसिक, अभिनव शैली
और सुमिउरा का नाजुक, परिष्कृत स्पर्श...
दोनों का अच्छा प्रतिनिधित्व है।
मैं आप दोनों के बीच संबंध महसूस कर सकता हूं।
यदि आप विवरण
और सिल्हूट को थोड़ा और परिष्कृत कर दें,
मुझे लगता है कि आप उत्पादन शुरू कर सकते हैं।
धन्यवाद प्रोफेसर।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
चल दर।
ठीक है, तो हमें कहां से शुरू करना चाहिए?
सबसे पहले, आइए
संसाधन कक्ष में एक पैटर्न खोजें।
जहां तक ​​प्रेरणा की बात है... क्या हम
अवकाश के दौरान चिड़ियाघर या किसी प्रदर्शनी में जाएं?
हम जीवित चीजों की संरचनाओं और रेखाओं का अवलोकन कर सकते हैं ...
मुझे उसे ए.ई. के बारे में बताना होगा।
सुमिउरा.
आह, आपके जूते का फीता खुल गया है।
ओह धन्यवाद।
अगर मैं यह कहने जा रहा हूं... तो यह अभी होना चाहिए।
आह, यह तो उलझ गया है।
तुम बहुत अनाड़ी हो.
मेरे बिना तुम क्या करोगे?
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहा हूं।
- सुमिउरा, मैं...
- तुम्हें पता है,
मैं इस प्रतियोगिता को बहुत गंभीरता से ले रहा हूं।
यह व्यक्तिगत कारणों से है,
लेकिन मैं संभवतः अपने स्नातक प्रोजेक्ट की अपेक्षा इसमें अधिक योगदान दूंगी ।
व्यक्तिगत कारणों?
मैं ज़्यादा विस्तार में नहीं जा सकता। हम
अभी एक-दूसरे को अच्छी तरह नहीं जानते, एनागा।
(उसका बात करने का तरीका बहुत प्यारा है।)
(लेकिन... यह प्रतियोगिता...)
(क्या यह सचमुच चियाकी के लिए इतना महत्वपूर्ण है?)
ठीक है।
चल दर।
हाँ।
वैसे, एनागा, क्या आप
पहले कुछ कहने वाली थीं?
(अगर मैं उसे अभी बता दूं कि मैं ए.ई. हूं,)
(चाहे चियाकी
मुझे माफ़ कर दे या नाराज़ हो जाए,)
(वह अपने काम पर ध्यान केंद्रित नहीं कर पाएगा।)
नहीं, बस इतना है कि प्रतियोगिता
केवल दो महीने दूर है।
हमें हर सेकंड का महत्व समझना होगा।
हाँ!
आइये हम यह सुनिश्चित करें कि हम यह प्रतियोगिता जीतें।
(ठीक है। अब चियाकी को सच बता रहा हूँ...)
(...यह सिर्फ मेरी अपनी सुविधा के लिए होगा।)
(जब तक यह प्रतियोगिता समाप्त नहीं हो जाती,)
(मैं उसके आसपास एनागा अयुमु ही बनी रहूंगी
।)
यहां रेखाएं जितनी अधिक कड़ी होंगी...
यह उतना ही अधिक प्यारा लगेगा, है ना?
यह सच है, लेकिन इससे
सिल्हूट अलग दिखता है।
इसलिए पैंट महत्वपूर्ण हो जाती है।
बिल्कुल। हम
पैंट के लिए क्या तय कर रहे हैं?
पैंट के लिए, मैं
फिलहाल फ्लेयर्ड कट के बारे में सोच रहा हूं।
जैकेट की शैली के साथ यह कैसे काम करेगा ?
यदि हम ऐसा करेंगे तो मुझे लगता है कि हम
उस पंक वाइब से भटक जाएंगे जिसकी हम तलाश कर रहे हैं।
हम उस पंक फील को वापस लाने के लिए कुछ मनके जोड़ सकते हैं ।
- 80.
- ठीक है.
80.
91.
बनियान के रंग के लिए, क्या हम
उसी काले रंग पर टिके रहेंगे जिसके बारे में हमने बात की थी?
- हाँ, मुझे लगता है कि यह काम करेगा।
- आपको क्या लगता है कि हमें किस तरह का कपड़ा इस्तेमाल करना चाहिए?
मैं चाहती हूं कि यह रनवे पर थोड़ा और ग्लैमरस दिखे ।
ग्लैमरस... इस तरह?
ओह वह अच्छा है।
क्या यह थोड़ा... भद्दा नहीं है?
क्या मैट फिनिश बेहतर होगा?
- यह काम कर सकता है।
- तो फिर मैट फिनिश?
हाँ।
बाएँ और दाएँ पक्ष अलग-अलग हैं।
कितने सेंटीमीटर? दो?
यहाँ, एक नज़र डालें.
मैं भूल गया।
केंद्र!
शायद हम उन्हें शॉर्ट्स में बदल सकें?
शॉर्ट्स बहुत बढ़िया होगा.
शॉर्ट्स, और हम यहां बीडिंग जोड़ देंगे।
(सुमिउरा निवास, संख्या 13)
अभी तो सिर्फ प्रतिस्पर्धा पर ध्यान केंद्रित करो।
केंद्र!
केंद्र...
- आह!
- अरे!
तुमने इसे गड़बड़ कर दिया.
यह पहले ही कट चुका है।
इस तरफ का प्रयोग करें और इसे पुनः करें।
ठीक है।
क्या आपने अभ्यास किया है?
हां, मैंने अभ्यास किया है।
इसे फिर से यहाँ संरेखित करें।
इसे सीधा काटें।
हां हां!
फिर यहां से, वहां तक ​​काटो।
इसे बंद करो.
इतना खराब भी नहीं।
हम कभी ख़त्म नहीं करेंगे...
इस गति से तो हम समय पर काम पूरा नहीं कर पाएंगे।
हम क्या करेंगे?
प्रतियोगिता अगले हफ़्ते है।
यह एक विपत्ति है।
अरे, एनागा,
थोड़ा और घबराया हुआ दिखने की कोशिश करो!
आप लोग अभी भी यहाँ हैं?
स्कूल बंद होने वाला है। जल्दी करो।
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
एनागा, क्या तुम मेरे घर आना चाहोगी?
क्या आपको यकीन है?
हाँ, चलो करते हैं। मेरा घर पास ही है।
इसके अलावा, हमें
इसे पूरा करने के लिए पूरी रात काम करना होगा।
और मैं आपकी मदद के बिना यह नहीं कर सकता.
तो क्या तुम मुझे सिर्फ मेरे हाथों के लिए चाहते हो?
जल्दी करो और अपना सामान ले लो.
चल दर।
मुझे अपने कंधे पर झुकने दो।
वह बहुत करीब है.
चियाकी, अब तुम सचमुच अलग हो।
यह आपका वह पक्ष है जो
मैंने ए.ई. के साथ रहते हुए कभी नहीं देखा था।
वह संभवतः
मेरे आस-पास इतना स्वाभाविक हो सकता है...
क्योंकि वह मुझे उस नजर से नहीं देखता।
यह भावना बहुत बुरी है...
यह मेरा स्थान है.
ओह।
तुमने मुझसे पहले भी मूर्तियों के बारे में पूछा था,
याद है?
सुमिउरा, क्या आप किसी मूर्ति के प्रशंसक हैं?
मूर्तियाँ?
मूर्तियाँ... नहीं, वास्तव में नहीं।
ओह ठीक है।
दरअसल, मैं किसी का प्रशंसक हूं...
में आ रहा है।
नानी.
मैं जिस आदर्श का प्रशंसक हूं... वह ए.ई. है।
बहुत खूब...
(अगले एपिसोड का पूर्वावलोकन)
लोगों के साथ बहुत अधिक जुड़ना बहुत थका देने वाला होता है।
वे दिन बहुत बुरे थे।
माँ।
मैं हमारे पास जो है उसे बर्बाद नहीं करना चाहता।
लेकिन जब से हम करीब आये हैं...
हमारे बीच ये दूरी...
तो फिर हमें एक साथ सोना चाहिए.
क्या मैं लाइट बंद कर सकता हूँ?
(सुमिउरा चियाकी एक दिन की छुट्टी पर)
क्लबिंग शुरू करने से पहले, छुट्टियों के दिनों में,
मैं अपनी प्रिय बाइक चलाऊंगा
और खरीदारी करने जाऊंगा।
मैं उस तरह का आदमी हूं जिसकी
पट्टियों को पंक कहा जाता है...
लेकिन यह बाइक पूरी तरह से विपरीत है।
फिर, मुझे आश्चर्य है कि क्या
पंक-शैली की बाइक भी मौजूद है।
ठीक है, चलो ऐसा करते हैं।